### Przed wyruszeniem w drogę należy zebrać drużynę
- Drużyna oficjalnie związuje się ze sobą, przynajmniej na podróż do najbliższego miasta.
- W drodze [[Saskia Rosenbelt|Saskia]] jest zdruzgotana faktem, że ponad połowa jej nowej drużyny nie rozumie czym są pieniądze.
- [[Saskia Rosenbelt|Saskia]] postanawia znaleźć na mieście luksusową restaurację i zabrać tam drużynę, żeby doświadczyli czym jest realne *jedzenie* (na jej poziomie)
### Jedzenie w luksusie
- Po dotarciu do pobliskiego miasteczka drużyna kieruje się przez przez zatłoczony bazar i dociera do spokojniejszej, bogatej dzielnicy z jedną gospodą. Gospoda jest schludna, zadbana i udekorowana. Zamiast tablicy z menu przy ladzie, drużyna zostaje zaproszona do największego stolika i każdy otrzymuje krótki scroll z dostępnymi pozycjami. Średnia cena za danie wynosi 1zk i 6 ss, ponad 3-krotnie więcej niż w zwykłej karczmie. 
- [[Saskia Rosenbelt|Saskia]] nie dowierza cenom i nie jest skłonna zapłacić aż tyle. [[Talar]] chcąc się pokazać, nonszalancko składa zamówienie dla całej grupy, po czym wykłada na stół perłę i kilka monet, mówiąc *reszty nie trzeba*. Kelner znając wartość zwykłej perły szybko zabiera zapłatę zanim klienci zdążą się rozmyślić i znika do kuchni. Drużyna tym samym pokrywa wszelkie koszty swojego pobytu - obiad, deser, nocleg oraz śniadanie.
- Drużyna przy stole dowiaduje się m. in. o zwyczaju picia wody w ukryciu przez [[Menari]], [[Ihmexatla (Imeszata)]] oraz [[Aerin (Eirin)|Aerin]] łączą się w fascynacji do nowo poznanego deseru - lodów.
### Magiczny handlarz
- Po obiedzie i deserze drużyna ponownie wychodzi na miasto szukając zlecenia i tym samym zarobku. Trafiają ponownie na bazar, który jest jeszcze bardziej tłoczny niż uprzednio. 
- Dostrzegają stoisko z przedmiotami magicznymi. [[Saskia Rosenbelt|Saskia]] orientuje się, że tamtejszy sprzedawca jest jedną z niewielu osób, które również jadły w tej samej, drogiej gospodzie.
- Wypytując [[Handlarz magicznych przedmiotów|handlarza]] drużyna dowiaduje się jak trudną sztuką jest magia - każdy czarodziej specjalizuje się jedynie w wąskim jej aspekcie i przy magicznym amulecie realną pomocą byli by Ci czarodzieje specjalizujący się w tym samym aspekcie, z którego pochodzi magia amuletu. Lepszym pomysłem, żeby ich nakierować na jego działanie jest znalezienie jakiegoś historioznawcy lub religioznawcy, który mogą na bazie kontekstu próbować określić czym dany amulet może być.
- Okazuje się, że handlarz został okradziony przez lokalnych bandytów, ale na szczęście nie zabrali nic szczególnie cennego, więc nie opłaca mu się ich ścigać. 
- [[Saskia Rosenbelt|Saskia]] orientuje się, że jej sakwa została przecięta i praktycznie opróżniona. Poza pieniędzmi straciła również amulet z [[0.5 - Przeklęty Festiwal]]. Handlarz dzieli się swoimi informacjami na temat owych lokalnych bandytów. Okazuje się, że specjalnie starają się nie kraść nadmiernie, żeby nie opłacało się na nich polować. Plotka niesie, że zrobili swoją bazę w pobliskim lesie i przekupili strażnika przy wejściu do miasta, żeby bez problemów wchodzić i wychodzić z niego.
- Okazuje się, że ludzie nie trudniący się jako eksploratorzy unikają schodzenia ze strzeżonych dróg i wyznaczonych szlaków z obawy przed bestiami i potworami czającymi się w dziczy. Z tego też powodu praktycznie każde miasteczko musi mieć jakieś mury, czy inną osłonę, oraz straż dla bezpieczeństwa. 
- [[Saskia Rosenbelt|Saskia]] jest silnie zdeterminowana odpłacić się rabusiom, którzy ją okradli. [[Handlarz magicznych przedmiotów|Handlarz]] oferuje, że jeżeli przy okazji odzyskają jego towar to jest gotów go spieniężyć za 2 zk. Drużyna następnego ranka rusza do lasu.
### Las za miastem
- W lesie trafiają na ślady krwi, którymi podążają. Znajdują w ten sposób dwugłowego wilka - [[Talar]] swoimi wspaniałymi umiejętnościami nie tylko unika wykrycia, ale również pomaga przy tym [[Saskia Rosenbelt|Saskii]]. Reszta drużyny niestety nie ma tyle zdolności i staje twarzami w twarze wilka. 
- [[Saskia Rosenbelt|Saskia]] jednym zwinnym atakiem z ukrycia wyprzedza atak wilka i zabija go na miejscu, zyskując aprobatę [[Quzehxt (Kseszt)|Quzehxta]].
- Drużyna dociera do niewielkiej groty, do której wejście jest chronione drewnianą palisadą, zarówno pionową jak i ukośną, żeby odstraszać potencjalne bestie. Przed palisadą znajdują [[Mały podróżnik|małe stworzenie]], które ze zirytowaniem krzyczy i wymachuje w kierunku groty.
- Po długich i niezbyt udanych próbach przekonywania i zastraszania bandytów znajdujących się wewnątrz, drużyna podpala palisadę, a zniecierpliwiony [[Quzehxt (Kseszt)|Quzehxt]] wyważa drzwi.
- W końcu słowa [[Talar|Talara]] docierają do wszystkich 3 bandytów, oferując im, że ich puszczą wolno, jeżeli zostawią za sobą to co nakradli. Bandyci wychodzą z ukrycia. Podczas gdy [[Quzehxt (Kseszt)|Quzehxt]] blokuje im drogę wyjścia [[Saskia Rosenbelt|Saskia]] Przeszukuje skrzynkę z ich łupem, znajdując swój stracony medalion, pieniądze oraz kilka innych skradzionych przedmiotów. Wśród nich, ich nowy, [[Mały podróżnik]] również odnajduje swoją zgubę - okrągły, kamienny amulet z pustym środkiem (w kształcie donuta). 
- [[Mały podróżnik]] żegnając się z drużyną opuszcza grotę po czym wydaje z siebie przeraźliwy krzyk. Przed grotą znajduje się 5 dwugłowych wilków, które wyglądają na wkurzone i blokują wyjście.
- Drużyna przystępuje do ataku na wilki. [[Quzehxt (Kseszt)|Quzehxt]] blokuje wejście, chroniąc pozostałych członków drużyny przed wilkami. [[Aerin (Eirin)|Aerin]] zabiera łuk i strzały jednemu z bandytów. [[Menari]] zza Quzehxta wykorzystuje swoją broń do nabicia wilków na ukośną palisadę, a [[Talar]] i [[Saskia Rosenbelt|Saskia]] ciskają w nie kamieniami z bezpiecznej odległości.
- [[Saskia Rosenbelt|Saskia]] ponownie wykonuje ostateczny, decydujący atak. Drużynie udaje się pokonać wilki.